เร็วสิ เรย์ นายอยู่ไหน
ฉันมาแล้ว โจนาธาน
รอด้วยครับ รอด้วย
นี่
หวัดดี
ผมอยากคว้าปืนตำรวจ มานานแล้ว
เป็นความอยากลึก ๆ ในใจ ที่ไม่กล้าทำ
มันยื่นออกมาชวนให้จับมาก "จับฉันสิ ๆ" แต่เราจับไม่ได้
คุณดื่มเหล้ามาหรือเปล่า
เปล่าครับ
ถึงชั้นผมแล้ว ขอบคุณ
ผู้ตรวจสอบอาคาร
ครับ
มีรายงานว่าคุณฝ่าฝืน กฎความปลอดภัยที่หน้าต่าง
- กรรมการนิติบุคคลจะปรับคุณ - อะไรนะ รายงานอะไร
ผมต้องขอไปตรวจสอบ ผมต้องทำตามกฎ
- เดี๋ยวสิ - ครับ
ทอดด์ เกิดอะไรขึ้น
ปัญหาเรื่องหน้าต่างน่ะ เขามาจากคณะกรรมการนิติบุคคล
แต่นี่มันเที่ยงคืนกว่าแล้ว
นี่แหละครับ เวลา อันตรายที่สุดของหน้าต่าง
ขอเวลาผมแป๊บเดียว
- โจนาธาน - เรย์ ขอบคุณพระเจ้า
โดดมาตรงขอบหน้าต่างนี่ ฉันจะรับนายเอง
- ไม่เอา ฉันกลัวตาย - ก็เป็นไปได้
เป็นไปได้เหรอ
ฉันไม่ปล่อยนายตายหรอก ฉันอุ้มสเปนเซอร์มาทั้งวัน
ฉันรับนายได้แน่ ฉันเป็นพ่อคนแล้ว
ก็ได้
ฉันช่วยนายเอง ฉันจับไว้แล้ว
พระเจ้าช่วย
ขอบใจนะ เรย์ ขอบใจ ๆ
นี่มันเรื่องอะไรกัน ผมจะแจ้งตำรวจ
อย่า ไม่จำเป็นเลยครับ ขอบคุณ
หน้าต่างคุณปกติดี ผมจะแจ้งคณะกรรมการให้
ค่าเสียเวลา 11 เหรียญ ขอโทษนะครับ
เรย์ ฉันไม่ได้บ่นนะ
แต่ทำไมนานนัก ฉันเกือบตายแล้ว
โทษที พอดีฉันได้จ้ำจี้กับลีอาห์
นายต้องเข้าใจ นาน ๆ ที เธอถึงยอมให้ผสมเหมือนจักจั่น
ฉันต้องรีบคว้าไว้
ฉันห้อยต่องแต่งอยู่เป็นชั่วโมง แต่นายมัวแต่มีเซ็กส์เหรอ
มันเยี่ยมมาก ฉันให้เธอ เอาเหล้าทาหัวนมให้ฉันดูด
สองอย่างที่ฉันชอบสุดในโลก ขออย่าโดนจับเมาแล้วขับเลย
ตอนนี้เรื่องเมาแล้วขับ ไม่ใช่ปัญหาเลย
จริงด้วย เล่ามาตั้งแต่ต้น
นายโดนใส่ร้าย ว่าเป็นฆาตกรได้ไง
พอฟื้น กางเกงกองอยู่ ตรงข้อเท้า ปืนอยู่ในมือ
รู้อีกที ตร.ก็เคาะห้องแล้ว แต่ผมหนีมาได้
พระเจ้า นี่นายแต่งเรื่อง หรือเปล่าเนี่ย
ไม่เลย ผมยังงงอยู่ว่า กางเกงไปกองที่ข้อเท้าได้ไง
นายได้เข้าห้องน้ำหรือยัง เบ่งอึแล้วเจ็บไหม
เรย์ อย่าใจร้าย
นี่เป็นคืนฝันร้ายที่สุด ในชีวิตฉัน
ใจร้ายอะไร ฉันต้องถามสิ ถ้านายโดนข่มขืนตอนหมดสติ
ฉันก็อยากรู้
ขอโทษ
ฉันคิดว่านายควรไปหาตำรวจ แล้วบอกทุกอย่างที่รู้
ไม่ได้
ผมอาจติดคุกเป็นเดือน ๆ ก่อนพิสูจน์ได้ว่าบริสุทธิ์
ผมมีสัมภาษณ์เรื่องหนังสือ ตั้งหลายงาน
แต่ถ้านายติดคุก หนังสืออาจจะขายดี
ก็จริง
แต่ฉันต้องไปออกรายการ ดิ๊ก คาเวตต์อาทิตย์หน้า
ฉันไม่อยากพลาดงานนี้
ช่างคาเวตต์เถอะ มอบตัวซะ มันเป็นสิ่งที่ควรทำที่สุด
ไม่ได้ ผมเป็นพวกรู้สึกผิดง่าย
ผมอาจคิดมาก จนสารภาพทั้งที่ไม่ได้ทำ
แถมนายยังหนีจากที่เกิดเหตุ คนบริสุทธิ์เขาไม่ทำกัน
จริงด้วย ฉันอาจต้องติดคุก ให้ตายสิ
ฟังนะ คืนนี้เรานอนกันก่อน ฉันเคยอ่านนิยายนักสืบ
อาวุธเด็ดของผู้ร้ายหลบหนี คือการนอน
- พรุ่งนี้ค่อยคิดกันใหม่ - นอนเหรอ
ผมจะนอนหลับได้ไง ชีวิตผมเพิ่งพังทลาย
เอางี้ โจนาธาน ฉันจะเปิดเครื่องทำไอระเหย
กับมีแวเลียมด้วย
เป็นส่วนผสม ที่ช่วงนี้ฉันลองเล่นดู
น่าจะหายกลุ้มนะ
และถ้าจิบไวน์ตามอีกหน่อย ก็ไม่เลวเหมือนกันนะ
เหมือนรวมมิตรสายเมา ถูกใจใช่เลย
มา ให้ฉันดูแลนายเอง
ความคิดฉันเหลวเหมือนเนยเลย
มาเล่าเรื่องร้ายดีกันไหม
ลีอาห์กับฉันชอบทำ เวลาพาเด็ก ๆ เข้านอน
ได้สิ เรย์ นายก่อน
เรื่องดีของผมคือ ตอนให้สเปนเซอร์ดูดนม
กับตอนดูดนมลีอาห์
เรื่องร้ายไม่มี ตาคุณ จอร์จ
เรื่องดีคือได้เจอเอมิลี่
เรื่องร้ายคือแฟนเธอ ที่ใส่ชุดขี่จักรยานรัดรูป
มาขอลูกสาวแต่งงาน
- นั่นข่าวดีต่างหาก จอร์จ - ไม่เลย
เขาอายุเกือบ 60 แก่เกินไปสำหรับเธอ
ถึงฉันจะนอนกับผู้หญิง อายุคราวลูก
ฉันก็ไม่เคยคิด จะแต่งงานด้วย
หัวอกคนเป็นพ่อเหมือนกัน ผมเข้าใจคุณ
ตานาย โจนาธาน
ใน 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา ฉันได้รู้ว่าตัวเองมาจาก
ธนาคารอสุจิ ในแฟร์ลอว์น นิวเจอร์ซีย์
แล้วก็ถูกใส่ร้าย ว่าเป็นฆาตกร
นายต้องบอกเรื่องดีก่อนสิ
ฉันไม่มีอารมณ์จะเล่นเกม ฉันกำลังเดือดร้อนหนัก
ฟ้าลงโทษฉัน ที่พิมพ์หนังสือออกมา
อย่าไปคิดแบบนั้น ฟ้าไม่สนหนังสือหรอก
เอาล่ะ
นอนได้แล้ว พรุ่งนี้ทุกอย่างจะดีเอง
ไม่กอด เรย์
ผมนอนไม่หลับ ถ้าไม่ได้กอดใคร
ก็ได้ เรย์
ราตรีสวัสดิ์ หนุ่ม ๆ
- ราตรีสวัสดิ์ จอร์จ - ราตรีสวัสดิ์ จอร์จ
อรุณสวัสดิ์
มีตำรวจมาครับ เขาอยากขึ้นไปคุยกับคุณ
อะไรนะ
ถ่วงเวลาไว้ก่อน เอาสโคนให้เขากิน
ตำรวจอยู่ข้างล่าง จะขึ้นมาคุยกับฉัน
พวกนี้สืบเก่งชะมัดเลย สงสัยไปหาข้อมูลผมจากกูเกิล
เมื่อคืนฉันฝันเรื่อง เครื่องกดหมากฝรั่ง ฟังไหม
อย่าเพิ่ง เรย์
เรย์ ลุกได้แล้ว เราต้องซ่อนตัว
นายจะไปไหน
ซ่อนตรงนั้น เขาก็เห็นหมดสิ นี่ดีกว่า
เข้าไปในลิฟต์ส่งอาหาร มันจะลงไปครัวร้าน เร็วเข้า
สโคนไม่ได้ผล
เอาล่ะ เราต้องทำตัวปกติที่สุด
ฉันอ่านมาจาก นิยายนักสืบเรื่องเดิม
ไง ขึ้นมาสิ ชั้นห้านะ ผมจะเปิดประตูไว้ให้
- ทำไมฉันต้องหนีด้วย - เพราะนายเป็นเพื่อนที่ดี
- นี่มันเช้าไปนะ - เอาล่ะ
ฉันจะถ่วงเวลาตำรวจไว้ แล้วจะตามไปเจอพวกนาย
จอร์จ เราต้องการรองเท้า ไว้วิ่งกับโทรศัพท์ไว้สื่อสาร
แล้วทำไม...
ไวหน่อย
- เอาเงินไปด้วย - แล้วเจอกัน อย่าให้โดนตาม
เขาอาจสะกดรอยตามคุณมาหาผม
- จริงน่ะ - เร็วเข้า
ไงครับ
โทษที หวังว่าเจ้าหนูผมคงไม่โผล่
เข้ามาก่อนสิ
รองเท้าจอร์จไม่สะดวก กับการหลบหนีเลย
น่าจะเป็นแบบเดียวกับ ที่โอเจ ซิมป์สันใส่
เมื่อคืนนายสังเกตไหมว่า ขาจอร์จไม่มีขนเลย
เออใช่
นายว่าขนเขาหลุดเพราะ กางเกงขายาวที่ใส่มา 60 ปี
หรือมันร่วงหมดเพราะเขาแก่
ไม่รู้สิ เป็นปริศนาดำมืด แย่แล้ว เรย์ ดูนั่น
"ฆาตกร"
ผู้ก่อการร้ายอาหรับคนนั้น มีไฝเหมือนนายเลย
นั่นฉันต่างหาก เรย์
"ฆาตกร ฆ่าจ๊อกกี้ยิวดับคาโรงแรม"
ไปซื้อมาซิ เราอยู่บนถนนไม่ได้แล้ว
ฉันโดนประกาศจับ
ฉันไม่มีทางวาดนายแบบนี้
- "ฆาตกร" - เมืองเราเป็นอะไรไปแล้ว
- ขอบคุณครับ - ฆาตกรเต็มเมืองไปหมด
เขาวาดจมูกฉันใหญ่เกิน อย่างกับตะขอเบ็ดไชล็อก
- นายว่าตั้งใจเหยียดไหม - ไม่หรอก
ตร.ทำเหมือนทั้งคนร้าย และคนตายเป็นยิว
จะได้เลี่ยงปัญหาเชื้อชาติ
- จำคดีคราวน์ไฮต์สได้ไหม - จริงด้วย
อยากรู้ว่าจมูกสเปนเซอร์ จะเป็นไง
ตอนนี้มันเป็นตุ่มเล็ก ๆ มีรูสองรู เจ้าหนูน้อย
ตอนเด็ก ๆ จมูกฉันก็เล็ก น่ารัก แล้วมันก็ขยาย
ฉันแตกพานที่จมูกสองปี ก่อนไอ้จ้อนฉันอีก
มันใหญ่ผิดส่วนหน้าไปหมด
ขอคุยเรื่องที่ไม่เกี่ยวกับ ไอ้จ้อนนายได้ไหม
คงยาก แต่จะพยายาม
ต้องจับคนร้ายตัวจริงให้ได้ ต้องเป็นคนที่จ้างฉันแน่
ฉันไม่น่ารับงาน ทางโทรศัพท์เลย
- รู้ไหมว่ามันอยู่ไหน - ไม่รู้ แต่ฉันมีเบอร์โทร
เราต้องการคนช่วยหาที่อยู่ จากเบอร์
ซวยล่ะสิ เราโดนจับได้แล้ว
จ้องหาญาติผู้ใหญ่เหรอ
ทำไม ไม่ชอบชุดนอนฉันหรือไง
ฉันก็ไม่ชอบ ชุดทาสทุนนิยมของนาย
ดีใจที่เจอนาย ฮาวเวิร์ด
ฉันก็รอนายอยู่ อยู่ห่าง ๆ หน้าต่าง
ฉันอ่าน นสพ. เลยเตรียมไว้พร้อมแล้ว
- อะไร - ฉันมีเวลาแค่สองชั่วโมง
แต่น่าจะครบ
นี่นะ บัตรเครดิตขโมยมา ใช้ได้ 48 ชั่วโมง พาสปอร์ต
ชุดปลอมตัวเป็นนักบิน
อ้อ ฉันแถม เครื่องสะเดาะกุญแจด้วย
ฉันอยากใส่มานานแล้ว ฉันชอบขอบเงา ๆ ดึงดูดตาดี
นี่ของโจนาธาน
จอร์จล่ะ เขาไม่เคยเบี้ยวภารกิจนี่
กำลังถ่วงเวลาตำรวจอยู่
ไฮเม่ มอนเตโร ทำไมฉันต้องเป็นเม็กซิกัน
ก็สีผิวนายได้
นายให้เขาเป็นเม็กซิกัน
ในประเทศนี้เนี่ยนะ ตำรวจได้แห่กันมาแน่
ฉันให้เขาเป็น นักบินเม็กซิกัน
ข้อดีจะคานข้อเสียเอง
- ฉันไม่ชอบนิสัยนาย - ฉันไม่ชอบนิสัยนาย
- เคราเฟิ้มนึกว่าเท่เหรอ - พอได้แล้ว ฮาวเวิร์ด
ขอบใจมากนะ แต่ฉันจะไม่ออกนอกประเทศ
ฉันอยากหาตัวคนร้าย และพิสูจน์ความบริสุทธิ์
ฉันมีแต่เบอร์มือถือเขา หาชื่อกับที่อยู่ให้ฉันที
ฉันต้องแฮ็กเข้าฐานข้อมูล บ.มือถือ คงไม่ง่าย
ไม่ง่ายแปลว่าไม่ถูก จอร์จจะจ่ายให้ใช่ไหม
- ใช่ - ได้ ฉันจะเช็กให้
ขอชุดนักบินอีกชุดด้วย
ฉันหาชุดนักบินอ้วนให้ได้ ขอ 20 นาที
ไม่ ฉันเป็นคนใส่ ไม่ใช่นาย
ฉันดีใจที่นายไม่หนี โจนาธาน
ฉันเคยโดนจับฐานโชว์ของลับ ในรถไฟใต้ดิน
ไม่มีโอกาส พิสูจน์ความบริสุทธิ์เลย
คนเดี๋ยวนี้ มีกล้องมือถือกันหมด
นายมีโอกาสดีกว่าฉัน
จอร์จ เจอพอดี ผมกำลังจะไปหาคุณ
- อย่าเอะอะไป - ทำไม
อาจมีคนตามผมอยู่
อย่าหันไปสิ
ผมไม่ชอบด่วนสรุปคนนะ จอร์จ แต่กลิ่นกัญชาคุณหึ่งเลย
ผมสูบเป็นยานิดเดียว เพื่อสงบสติ
พยายามอย่าให้เอมิลี่ เห็นก็แล้วกัน
เธอเพิ่งเลิกได้ ใจยังไม่แข็งเท่าไร
ผมรู้น่า
เชื่อเถอะ ผมไม่อยากให้ลูกเห็น
ปกติผมไม่เคยสูบตอนเช้าด้วย เพียงแต่วันนี้ตำรวจมาหาผม
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
คุณขายกัญชาเหรอ
เปล่า เพื่อนผมกำลังเดือดร้อน...
เรื่องมันซับซ้อน คุณอย่ารู้เลย
โอเค แต่คืองี้ ผมมาขอคำตอบจากคุณ
คุณอนุญาตให้ผม แต่งงานกับเอมิลี่ไหม
เบอร์นาร์ด ขอยืมจักรยานหน่อยนะ
เดี๋ยว จอร์จ ตกลงให้หรือไม่ให้
ขอยืดเวลาอีกนิด
ไม่ยอมใส่หมวกด้วย
บ้านอยู่นั่นไง ทำไมต้องเอากระเป๋ามาด้วย
ทำไมล่ะ แบบนี้เหมือนนักบินดีออก
อีกอย่าง กำลังอยากได้ กระเป๋าค้างคืนดี ๆ พอดี
แย่แล้ว พ่อแม่ฉันโทรมา
- โจนาธาน - แม่ ตอนนี้ผมไม่สะดวก
สายสืบฆาตกรรมสองคน มาที่บ้าน
บอกว่าลูกเป็น ผู้ต้องสงสัยฆ่าคน จ๊อกกี้
จ๊อกกี้ชาวยิว แกคิดอะไร
แกฆ่าเขา เพราะพ่อเป็นหมันเหรอ
- ฝากสวัสดีพ่อแม่นายด้วย - ผมบริสุทธิ์ สาบานได้
บอกพวกเขาว่า ผมจะล้างมลทินให้ดู
เขาบอกว่าเขาบริสุทธิ์
เขาเรียนพรินซ์ตัน เขาไม่โกหกหรอก
ใช่ ค่าเทอมที่นั่นแพงมาก
ไม่อยากเชื่อว่า พ่อแม่ฉันโดนลากมาเกี่ยว
พวกท่านตกใจใหญ่ หมอนี่ต้องชดใช้
ดูแม่สาวนี่สิ ดูเรียวขาซะก่อน
คนนี้ไงที่เขาจ้างให้ฉันตาม เธอต้องเกี่ยวข้องแน่
เข้าไปข้างในกัน
- คุณเป็นใคร ใส่ร้ายผมทำไม - อะไรกัน
คุณเป็นใคร ทำไมนักบินมาอยู่ในบ้านฉัน
คุณรู้ดีว่าผมเป็นใคร อย่ามาทำเหมือนผมโง่
- ใช่ นั่นหน้าที่ผม - ออกไป ฉันไม่เคยเห็นคุณ
ก็แจ้งตำรวจสิ เขาตามหาผมอยู่พอดี
เผื่อคุณจะได้รางวัล
โทรศัพท์
คุณไม่อยากให้ตำรวจ มาที่นี่ใช่ไหม
งั้นเลิกตีหน้าซื่อ แล้วบอกมา คุณทำแบบนี้ทำไม
ฉันไม่ได้ทำ สาบานได้
แฟนฉัน ซิด เป็นคนทำ
เขารู้ว่าชวาร์ทซ์กับฉัน แอบคบกัน
- คุณถึงนัดชวาร์ทซ์ที่โรงแรม - ใช่
ซิดยิงเขาอย่างเลือดเย็น
จะฆ่าฉันด้วย ถ้าฉันไม่ปิดปากเงียบ
ฉันต้องเป็นนักโทษ ในบ้านตัวเอง
- บ้านแม่ซิดน่ะ - แล้วซิดอยู่ไหน บอกผม
คุณจะไม่ต้องเป็นนักโทษ อีกต่อไป
เขาอยู่ที่ลานม้าหมุน เขาทำงานที่นั่น
จ๊อกกี้เก่าไปอยู่ที่นี่ กันทั้งนั้น
จ๊อกกี้เก่าฆ่าจ๊อกกี้
คุณจะไม่เสียใจแน่
ผมจะล้างมลทินตัวเอง และทำให้คุณเป็นอิสระ
ปกติ ฉันชอบผู้ชายเตี้ยกว่านี้
แต่เมื่อเรื่องนี้จบลง
คุณมาถอดรองเท้า ไว้ใต้เตียงฉันได้ทุกเมื่อ
เอาเป็นสองคู่ได้ไหม
- สวัสดี - จอร์จ นี่โจนาธาน
โจนาธาน ฉันจะรู้ได้ไงว่าเป็นนาย
จำเสียงผมไม่ได้เหรอ
อาจใช่ เสียงนายขึ้นจมูกเหมือนกัน
รู้แล้ว บอกสิ่งที่มีแต่เราที่รู้มา
เมื่อคืนคุณกับเรย์ นอนกอดกัน
ผมไม่เกี่ยว
- มันเกี่ยวตรงไหนเนี่ย - ฉันเชื่อแล้ว นายอยู่ไหน
อยู่ไหนเหรอ เรากำลังไปลานม้าหมุน
ฉันจะตามไปร่วมสนุกด้วย
แต่อยากบอกว่า ฉันคิดว่าฉันกำลังถูกตาม
จริงเหรอ
โดยเจ้าหน้าที่หลายคน
เป็นไปได้ว่า จากหลายหน่วยงาน
จอร์จ คุณเมายาหรือเปล่า
ตอนนี้ไม่ค่อยแล้ว เริ่มจะสร่างแล้วล่ะ
แต่เดี๋ยวสิ เราไม่ควรคุยโทรศัพท์กัน
วางสายเร็ว
เท่านี้นะ ที่รัก ไว้คุยกันพรุ่งนี้ เอาไงดี
เสร็จไปคนแล้ว จอร์จเมา
ในสงคราม คนอ่อนแอมักไปก่อนเสมอ
รอบสุดท้ายแล้วครับ รอบสุดท้าย
หมอนั่นมางานเซ็นหนังสือ ฉันเซ็นหนังสือให้เขาด้วย
นายเขียนชื่อเขาหรือเปล่า แฟน ๆ ชอบนะ
ถ้าไม่ทำให้จะโมโหมาก
เขาคงไม่ได้ใส่ร้ายฉัน เพราะเหตุผลนั้นหรอก
ไง เรย์ โจนาธาน หวัดดี
ไม่เป็นไร
- ฉันสลัดพวกนั้นหลุดแล้ว - เอาจักรยานคันเท่มาจากไหน
ของเบอร์นาร์ด ทำไมพวกนายใส่ชุดทหารเรือ
นักบินสายการบินเม็กซิโก เอาชุดปลอมตัวจากฮาวเวิร์ด
นายไปไม่รอฉันเหรอ โธ่
นายก็รู้ว่าฉันชอบไป ร้านฮาวเวิร์ด
ขอโทษ จอร์จ ค่อยไปคราวหน้านะ
จะให้เล่าเรื่องให้ฟังไหม
ไม่ ฉันจับต้นชนปลายเอง ฉันหัวไวมาก
ชิงช้าสวรรค์สวยจัง
- นี่มันม้าหมุน จอร์จ - แต่ว่า...
จริงด้วย
- นี่สำหรับชวาร์ทซ์ - ใครคือชวาร์ทซ์
เดี๋ยวฉันจับต้นชนปลายเอง
นายต้องเข้าไปในเมืองกับเรา ด้านตะวันตก ไปหาตำรวจ
นายจับฉันได้ แต่นายไม่มีหลักฐาน
เยอะแยะไป แม่ผมทองบอกเราหมดแล้ว
- ผมทองไหน - จอร์จ ขอร้อง
พระเจ้าช่วย
- คิตตี้แฉฉันเหรอ - ใช่ เธอบอกเราหมดแล้ว
ฉันมีคำถามเดียว ทำไมต้องเป็นฉัน
ฉันอ่านข่าวเกี่ยวกับ หนังสือนายในเดอะโพสต์
รู้เลยว่านายต้องหลอกง่าย
ทำไมกางเกงเขา ลงไปกองที่ข้อเท้า
ใช่ เรย์สงสัยมาก
เพื่อสื่อว่านายกับชวาร์ทซ์ เป็นคู่เกย์ทะเลาะกัน
เราคิดว่าตำรวจน่าจะเชื่อ
หน้านายเหมือน พวกไม้ป่าเดียวกัน
เดี๋ยวสิ หมายความว่าไง เรา
คิตตี้เป็นคนต้นคิด เรื่องกางเกง ทุกอย่างเลย
เธออยากให้ชวาร์ทซ์ตาย
นึกว่านายฆ่าชวาร์ทซ์ เพราะหึง
หึงบ้าอะไร
คิตตี้จะได้เงินประกันชีวิต และพินัยกรรมของชวาร์ทซ์
เธอหลอกใช้เขา
- เราถึงเก็บเขาไง - และเธอจะแบ่งเงินให้นาย
ใช่ เราจะออกไปจาก เมืองนี้ด้วยกัน
เริ่มชีวิตใหม่ อยู่ห่างไกลม้าพวกนี้
เป็นเรื่องที่แย่ที่สุดเลย
หมากฝรั่งของพี่ เธอมาช่วยฉัน
เมื่อคืนฉันฝันถึง เครื่องกดหมากฝรั่ง
สวัสดี ซิด
พระเจ้า หมากฝรั่งยิงเขา
ทำอะไรน่ะ อย่าโยนปืนสิ เกิดลั่นขึ้นมาจะว่าไง
ทำไมล่ะ ฉันอยากได้ ลายมือนายบนปืนที่ใช้ฆ่าซิด
เสียใจด้วย ไม่มีกระสุนแล้ว
แต่กระบอกนี้มี
ซึ่งเป็นกระบอกที่ซิด ใช้ฆ่านายกับเพื่อนตอนดวลกัน
อย่านะ
ผมเพิ่งได้เป็นพ่อของ เด็กน่ารักชื่อสเปนเซอร์
แม่เขาเป็นแม่ม่ายเลสเบี้ยน ผมรักแกมาก อย่ายิงผมเลย
หยุดร้องไห้ นี่ไม่ใช่ชมรมหนังสือ
เธอหลอกฉัน
หนีเร็ว
ทั้งที่ฉันรักเธอ
- หมอบลง - ฉันยังหนุ่มเกินจะถูกยิง
อีกทางสิ ไปอีกทาง
ฉันจะไม่ขึ้นชิงช้าสวรรค์ อีกแล้ว
วางอาวุธ
ดูสิ นึกแล้วว่าฉันถูกตามจริง ๆ
จำผมได้ไหม
ฉันไม่ได้ระแวงไปเอง
คุณเก่งมาก โจนาธาน เป็นผลงานการสืบยอดเยี่ยม
ขอบคุณครับ คุณตำรวจเดรค คำชมจากคุณมีความหมายมาก
ผมกับเพื่อนเตรียมนี่ไว้ให้ เพื่อแสดงความขอบคุณ
คุณแต่งตั้งให้เราเป็น ผู้ช่วยกิตติมศักดิ์เหรอ
- เปล่า มันก็แค่หมวกแก๊ป - ครับ
ขอบคุณมาก
ว่าแต่คุณเป็นไงบ้างครับ เรื่องปัญหาของคุณ
ผมเริ่มกินยาคุมของเมีย
หยุดไป แล้วก็ไปเข้าบำบัด ตอนนี้ผมดีขึ้นมาก
- ขอบคุณที่ถาม - ยินดีครับ
โอเค
ทุกอย่างเรียบร้อยนะ
ขอโทษจริง ๆ นะ ที่พามาเสี่ยงชีวิต
ผจญภัยเสี่ยงตายก็สนุกดี ทำให้ชีวิตสดชื่น
ฉันไม่ชอบ ฉันตายไม่ได้ ฉันไม่มีประกันชีวิต
ฉันขอโทษ เรย์
ฉันก็ไม่อยากคอยเตือนนะ แต่ฉันมีลูกแล้ว คงต้องทำ
นายต้องเลิกเป็นนักสืบ มันเสี่ยงไป ฉันเจ็บตัวบ่อย
ไม่รู้สิ ตำรวจให้หมวกนี่มา เราต้องทำอะไรถูกบ้างล่ะน่า
โจนาธาน ฉันชอบหมวกนี่
ฉันไม่รู้สึกโดดเดี่ยวแล้ว
อีกอย่างนะ เรย์ ฉันยังเลิกไม่ได้
ฉันต้องรู้ให้ได้ว่า พ่อที่แท้จริงของฉันเป็นใคร
นายจะได้รู้ โจนาธาน นายจะได้รู้
ไปกันเลยไหม
ฉันชอบกระเป๋านี่มากเลย ที่ร้านฮาวเวิร์ดมีใช่ไหม
มันมีก้นปลอมหรือเปล่า ฉันก็มีก้นปลอมนะ
ก็มีเป็นบางครั้ง ตอนนี้ไม่ได้ใส่ แต่...
จอร์จ พูดเรื่องอะไรเนี่ย
นายเคยเห็น กางเกงในเสริมก้นไหมล่ะ
- เคย มีของผู้ชายด้วยเหรอ - มีสิ